好 本堂课我们来了解一下
jamertree就是这个集合体的一个问题啊
我们上一堂课已经讲完了这个血染器
对吧 血染器大家过了一遍
ok 那我们还是把拿我们上一堂课的代码
接着往下来看 可以吧
我们来看一下上一堂课这代码的一个效果
是这样的
我们上一堂课是不是直接把我们这个
carros写在lome的htm码里面
对吧 然后大小给它制成了这个
无外向素对不对
那我们给它放大吧
放大一点看着是不是比较清晰
那可能有同学会发现啊
我这块如果要直接给它写成这个
100%的话
或者是来个1000像素吧
你看我给它写成1000像素
制成1000像素
我们刷新
这样没有什么任何的问题对吧
但是有同学可能会发现一个问题
什么问题
我们把这个不在行间里面
去写这个框架
我们在我们的这个页面上
我们的style标签里面来写这个样式
就是像我们的这个css样式
我们可以我们会发现
这个样式是不是不一样了
有一点区别了
什么区别
是不是就是看到我们这个图形有点模糊了
对吧
那这是怎么回事
这就是它的一个分辨率的一个问题了
这就是分辨率的一个问题了
那如果你想解决这样的一个问题
怎么办呢
就可以动态的
我们可以在这个js里面
动态的去设置我们这个画布的一个大角
就通过这个size这个方法来设置一下
你看这样的话
是不是就更加清晰了
对不对
那这就是我们这个css的像素
和我们这个物理像素的一个
一个这个转换的一个问题了
因为如果你这样直接写这个框架的话
我会给你进行任何的一个转换的
它的分辨率也不会进行转换的
我们也可以
大家也可以在这里打印一下
你可以看一下这个渲染器
rendr
你可以看一下它的这个
device
我们可以看一下
来看一下这个渲染器这一部分
然后它里面应该有一个属性吧
就是我们上一趟哥是不是学过一个属性
是可以获取到这个比像素比的对吧
css像素和物理像素的一个比例
比例
我们可以找一下在这儿是吧
我们可以调用一下这个方法对不对
调用一下这个方法
dev2
v2
我们来获取一下它的一个比例是多少
刷新
这是1对不对
然后你可以看一下我在这里面打印一下
我这个比例
就是
vindle
device
也是1对吧
没有问题
那你看我如果这块不设置这个sass的话
不设置sass的话
我们再打印一下看一下
好像也是一样的对不对也是一样的
只不过我们里面的单位长度它有变化了
有点区别了